Oi, pessoal,
tudo bem com vocês?
Eu estava pensando aqui: depois
que a gente começa a trabalhar,
passa a maior parte
do tempo com as pessoas
que a gente nem conhece direito.
Não são da nossa família
nem são nossos amigos
e, mesmo assim, a gente convive
com eles muitas horas por dia.
Já que é assim, a melhor
coisa é ter uma relação legal
com as pessoas no trabalho.
Ver cada colega como seu aliado,
não seu concorrente.
Ah, gente, é lógico
que é muito melhor trabalhar
em um ambiente bacana, né?
E não adianta inventar.
Para o ambiente ser leve e eficiente,
tem que trabalhar bem em equipe.
Cumprimentar com um bom
"bom dia" é o primeiro passo.
Na verdade, o primeiro passo é sair
da cama projetando um dia legal.
Faz toda a diferença.
Mau humor nem pensar.
Seu colega de trabalho não tem nada
a ver com seus problemas pessoais.
Custa melhorar essa cara?
Vale mega a pena: trabalho
em equipe só traz coisa boa.
Olha isso!
Muitas cabeças
pensam melhor que uma.
Em uma equipe afinada, as tarefas
ficam mais simples, mais rápidas,
tudo é mais eficiente.
Fora que um ensina o outro,
é produtivo, criativo
e muito mais legal.
Você só precisa saber
se comunicar, querer sempre ajudar,
ter o jogo de cintura para lidar
com as diferenças
e confiar no potencial do outro.
E quando der algum problema,
não tire o corpo fora.
É muito chato
ficar apontando culpados
ou falando mal das pessoas.
Contamina o ambiente,
é péssimo.
Seu colega de trabalho
é o seu parceiro.
Todo mundo sabe
que união faz a força
e equipe unida tem mais chances
de vencer na vida.